 
Pasos para iniciar el proyecto backen:
1. npm init -y: crear el archivo package.json

2. npm i nodemon -g: instala el proceso que estaráal pendiente de reconstruir el proyecto cada que haya una actualizacion
    2.1: nodemon index.js: este comando ejecuta el archivo index.js
    2.3: para evitar estar escribiendo el comando anterior, se debe modificar e archivo package.json, se agregan dos entradas en la prop scripts, dev y start:
          "scripts": {
            "test": "echo \"Error: no test specified\" && exit 1",
            "dev": "nodemon index.js", -> para ejecutarla npm run dev
            "start": "node index.js"   -> para ejecutarla npm start (aqui se omite en run porq este es comando por defecto)
        },

3. npm i express@4.17.2 
4. npm install dotenv: este package me permite trabajar con variables de entorno, ej: las que declaro en el archivo .env 
5: npm i express-validator: para trabajar con las validaciones de los datos que llegan del front

6. conexion a mongo db:
  6.1: db user:   mern_user
  6.2: password:  YBTvlKIoyAR9p9lE (lo generé en mongo)
7. npm install mongoose --save: para instalar mongoose
8. npm install bcryptjs: para encriptar las contraseña en mongo
9.  npm i jsonwebtoken: para gestinar jwt
10. npm i cors: para gestionar cors.
11. npm i moment: para gestionar fechas
12: heroku --> user cristianmsilvah4356@gmail.com, password el.......2...*
    12.1 en el front: npm run build
    12.2 copiar todo el contenido de la carpeta build recien generada y pegarlo en la carpeta public del proyecto back-end
    para subir a heroku: git push heroku master 
